Officail Website : kissasia.id  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Final Episode]
[الحلقة الأخيرة]
Ye Rim, you came?
يي ريم، هل أتيت؟
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
I've been waiting so long.
لقد انتظرت لفترة طويلة.
Chairman is alive.
الرئيس على قيد الحياة.
But he doesn't recognize me.
ولكنه لا يتعرف علي.
Were you waiting for me?
هل كنت تنتظرني؟
Of course.
بالطبع.
It's my daughter after 20 years. Of course, I'd wait.
إنها ابنتي بعد عشرين عامًا. بالطبع، سأنتظر.
Ye Rim.
يي ريم.
You have no idea how lonely I've been living in this house, huh?
ليس لديك أي فكرة عن مدى شعوري بالوحدة في هذا المنزل، أليس كذلك؟
From now on, I'll stay by your side, Dad.
من الآن فصاعدا، سأبقى بجانبك يا أبي.
Good. I appreciate that.
حسنًا، أنا أقدر ذلك.
But if you're living here, beware of Seon Yeong.
ولكن إذا كنت تعيش هنا، احذر من سون يونغ.
Never go near her.
لا تقترب منها أبدًا.
Make sure she doesn't notice you. Got it?
تأكد من أنها لا تلاحظك. فهمت؟
Why Seon Yeong?
لماذا سون يونغ؟
She's only after my fortune.
إنها فقط وراء ثروتي.
If she learns you're inheriting everything from me,
إذا علمت أنك ترث كل شيء مني،
she won't leave you alone.
انها لن تتركك وحدك
Okay.
تمام.
I'll follow your advice.
سأتبع نصيحتك.
Good.
جيد.
You truly are my only blood.
أنت حقا دمي الوحيد.
You're fundamentally different from these money-hungry people.
أنت مختلف تمامًا عن هؤلاء الأشخاص المتعطشين للمال.
Everyone in this house is a monster.
الجميع في هذا البيت هم وحوش.
Monsters?
وحوش؟
Seon Yeong is terrifying.
سيون يونغ مرعبة.
So scary.
مخيف جداً.
But
لكن
that Seon Yeong,
أن سيون يونغ،
she's a pitiful child.
إنها طفلة مثيرة للشفقة.
Her father's death
وفاة والدها
was actually caused by her mother for the inheritance.
كان السبب في ذلك في الواقع هو والدتها من أجل الميراث.
On a rainy day,
في يوم ممطر،
she hired someone to kill him
لقد استأجرت شخصًا ليقتله
at the fishing spot.
في مكان الصيد.
Ever since then,
ومنذ ذلك الحين،
she grew up
لقد كبرت
without a single kind word
بدون كلمة طيبة واحدة
or warm look from her mother.
أو نظرة دافئة من والدتها.
How pitiful.
كم هو مثير للشفقة.
Pitiful?
مثير للشفقة؟
How dare you say 'pitiful'?
كيف تجرؤ على قول "مثير للشفقة"؟
It was disgusting enough that Lee Seon Yeong became Ga Seon Yeong.
لقد كان مثير للاشمئزاز بما فيه الكفاية أن لي سون يونغ أصبح جا سون يونغ.
Say it again, huh?
قلها مرة أخرى، أليس كذلك؟
Wait, Ye Rim. Why are you acting like this?
انتظر يا يي ريم، لماذا تتصرف هكذا؟
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
يي ريم، يي ريم، يي ريم!
Why keep calling a dead girl's name?
لماذا تستمر في مناداة اسم الفتاة الميتة؟
Who died? Ye Rim. Who's dead?
من مات؟ يي ريم. من مات؟
The Ga family members should've been eliminated from the start.
كان ينبغي القضاء على أفراد عائلة جا منذ البداية.
You were just a factory manager.
لقد كنت مجرد مدير مصنع.
How dare you pity anyone?
كيف تجرؤ على الشفقة على أي شخص؟
Ga Sung Ho.
جا سونغ هو.
Know my biggest regret?
هل تعرف ما هو أعظم ندمي؟
When you married Mom,
عندما تزوجت أمي،
I should've killed you then.
كان ينبغي لي أن أقتلك إذن.
None of this would've happened.
لا شيء من هذا كان ليحدث.
Ye Rim.
يي ريم.
I told you not to say that name!
لقد قلت لك لا تقول هذا الإسم!
You're already dead. Dying again won't matter.
لقد مت بالفعل. الموت مرة أخرى لن يهم.
Ye Rim.
يي ريم.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why act like that wretched Seon Yeong? Like that wretched woman.
لماذا تتصرف مثل تلك سيون يونغ البائسة؟ مثل تلك المرأة البائسة.
Wretched woman?
امرأة بائسة؟
I'll let you meet the Ye Rim you're desperately seeking.
سأدعك تقابل Ye Rim الذي تبحث عنه بشدة.
Shut your filthy mouth!
أغلق فمك القذر!
Ye Rim.
يي ريم.
Ye Rim's gone. I killed her.
لقد رحلت يي ريم. لقد قتلتها.
I personally choked your daughter to death.
لقد خنقت ابنتك شخصيًا حتى الموت.
Just like I'm killing you.
مثلما أقتلك.
Seon Yeong.
سيون يونغ.
Thank you.
شكرًا لك.
'Thank you'?
'شكرًا لك'؟
You lunatic.
أنت مجنون.
Die, you insufferable creature!
موتي أيها المخلوق الذي لا يطاق!
Die!
ال!
Dad.
أب.
I need your fingerprint.
أحتاج إلى بصمتك.
[Will]
[سوف]
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Oh, no.
أوه لا.
Chairman, wake up.
السيد الرئيس، استيقظ.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Darn it!
لعنة عليك!
Ga Seon Yeong!
جا سون يونغ!
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Attorney Lee, call an ambulance.
المحامي لي، اتصل بالإسعاف.
Can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Chairman's already deceased.
لقد توفي الرئيس بالفعل.
What does that matter?
ماذا يهم هذا؟
Forgive me, Madam.
سامحيني سيدتي.
Give me the phone.
أعطني الهاتف.
Give me the phone!
أعطني الهاتف!
- Give me the phone! - Madam.
- أعطني الهاتف! - سيدتي.
Please, please.
من فضلك، من فضلك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Oh, what should I do?
أوه ماذا يجب أن أفعل؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Chairman, what should I do?
السيد الرئيس، ماذا يجب أن أفعل؟
Chairman, please open your eyes.
السيد الرئيس، من فضلك افتح عينيك.
Chairman. Oh God, what should I do?
السيد الرئيس، يا إلهي، ماذا أفعل؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
We've temporarily moved Chairman to Gaseong Hospital's mortuary.
لقد قمنا بنقل الرئيس مؤقتًا إلى مشرحة مستشفى غاسيونغ.
We failed to protect Chairman.
لقد فشلنا في حماية الرئيس.
Madam.
سيدتي.
It must be so hard for you, but you need to pull yourself together.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك، لكن عليك أن تجمع نفسك.
We still have work to do.
مازال أمامنا عمل يتعين علينا القيام به.
The shareholders' meeting is about to begin.
إن اجتماع المساهمين على وشك أن يبدأ.
Understood.
مفهومة.
Jeon Dong Min is waiting outside. Would you like to see him?
جون دونغ مين ينتظر في الخارج. هل ترغب برؤيته؟
Oh, Don.
أوه، دون.
Is something wrong with Ms. Yeong Ran?
هل هناك شيء خاطئ مع السيدة يونغ ران؟
You should go back to Muchang.
ينبغي عليك العودة إلى موتشانج.
Don't ask anything for now.
لا تسأل عن أي شيء الآن.
That's how you can help.
هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها المساعدة.
[Jeon Dong Min]
[جيون دونغ مين]
Ms. Yeong Ran, contact me anytime if you need anything.
السيدة يونغ ران، يمكنك الاتصال بي في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Dong Min!
دونغ مين!
Mi Seon!
مي سون!
You've been through a lot, huh? Good job.
لقد مررت بالكثير، أليس كذلك؟ عمل جيد.
Eat quickly.
تناول الطعام بسرعة.
What is this?
ما هذا؟
Tofu. You've got to do what needs to be done.
التوفو. عليك أن تفعل ما يجب فعله.
Eat it all, and you'll never go near the police station again, hurry.
أكلها كلها ولن تقترب من مركز الشرطة مرة أخرى، أسرع.
- All of this? - It's not that much.
- كل هذا؟ - ليس كثيرًا.
But where's Ju Won?
ولكن أين جو وون؟
Huh? Where'd he go?
هاه؟ أين ذهب؟
He was here just a minute ago.
لقد كان هنا منذ دقيقة واحدة فقط.
I'll go look for Ju Won.
سأذهب للبحث عن جو وون.
Wait, no. This...
انتظر، لا. هذا...
Dong Min, eat the tofu before it gets cold.
دونغ مين، تناول التوفو قبل أن يبرد.
Jeon Ju Won.
جون جو وون.
Jeon Ju Won!
جون جو وون!
Dad's here, but Ju Won isn't,
أبي هنا، لكن جو وون ليس هنا،
so I guess I have to go back to Seoul.
لذا أعتقد أنني يجب أن أعود إلى سيول.
No!
لا!
Dad!
أب!
Dad, where are you going again?
أبي، إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Did you wait long for me?
هل انتظرتني طويلاً؟
A bit.
قليلا.
You must've been busy too, Dad.
لا بد أنك كنت مشغولاً أيضاً يا أبي.
Jeon Ju Won.
جون جو وون.
You've grown so much since I last saw you.
لقد نضجت كثيرًا منذ أن رأيتك آخر مرة.
Dad.
أب.
I look like an elementary school kid now, right?
أنا أبدو الآن كطفل في المدرسة الابتدائية، أليس كذلك؟
Not like a kindergartener, right?
ليس مثل طفل الروضة، أليس كذلك؟
Well.
حسنًا.
I'll ask Miss when she comes back.
سأسأل السيدة عندما تعود.
Dad, when will Miss come back?
أبي متى ستعود السيدة؟
She has lots of things to finish.
لديها الكثير من الأشياء لإنهاءها.
She'll come back after finishing them.
ستعود بعد الانتهاء منها.
When?
متى؟
She still needs some time.
مازالت تحتاج إلى بعض الوقت.
But in my opinion,
ولكن في رأيي،
she will definitely come back.
إنها سوف تعود بالتأكيد.
I don't believe you, Dad.
أنا لا أصدقك يا أبي.
Just because you grew taller, you don't believe your dad?
فقط لأنك أصبحت أطول، هل أنت لا تصدق والدك؟
I never believed you even before.
لم أصدقك حتى من قبل.
Look at this kid.
أنظر إلى هذا الطفل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll try to be a better dad.
سأحاول أن أكون أبًا أفضل.
Well,
حسنًا،
then I'll try to be a better son too.
ثم سأحاول أن أكون ابنًا أفضل أيضًا.
Madam, we have a problem.
سيدتي، لدينا مشكلة.
The secret study's CCTV wasn't recording either.
ولم تتمكن كاميرات المراقبة الخاصة بالدراسة السرية من التسجيل أيضًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There's absolutely no footage.
لا يوجد أي لقطات على الإطلاق.
Professor, you look beautiful today.
أستاذ، أنت تبدو جميلاً اليوم.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[الاجتماع العشرون لمساهمي مجموعة جاسونج]
We now begin the 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting.
نبدأ الآن الاجتماع العشرين لمساهمي مجموعة Gaseong.
We'll proceed with the vote for Director Ga Seon Yeong's chairmanship appointment.
سنمضي قدمًا في التصويت على تعيين المدير جا سون يونج رئيسًا.
[Kim Yeong Ran]
[كيم يونغ ران]
What's happening?
ماذا يحدث؟
Executive Director.
المدير التنفيذي.
You need to see this message.
يجب عليك رؤية هذه الرسالة.
[Will]
[سوف]
What's the meaning of this, Executive Director?
ما معنى هذا يا مدير تنفيذي؟
So Kim Yeong Ran presented a fake will?
فهل قدمت كيم يونغ ران وصية مزيفة؟
Whose will is the real one?
من هي الإرادة الحقيقية؟
We'll see.
سوف نرى.
Kim Yeong Ran isn't even here.
كيم يونغ ران ليست هنا حتى.
I have no idea what's going on.
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[الاجتماع العشرون لمساهمي مجموعة جاسونج]
At today's 20th Gaseong Group shareholders' meeting,
في اجتماع المساهمين العشرين لمجموعة Gaseong اليوم ،
if more than 20 out of the 40 attending directors vote in favor,
إذا صوت لصالح ذلك أكثر من 20 من أصل 40 مديرًا حاضرًا،
Director Ga Seon Yeong will be elected as Gaseong Group's second chairman.
سيتم انتخاب المخرج جا سون يونج كرئيس ثان لمجموعة Gaseong.
Now, let's see the results.
الآن دعونا نرى النتائج.
[30 Approve, 8 Reject]
[30 موافقة، 8 رفض]
With 30 approvals, 8 rejections, and 2 abstentions,
مع 30 موافقة و 8 رفض و 2 امتناع عن التصويت،
having surpassed the majority of attending directors,
بعد أن تفوق على أغلبية المديرين الحاضرين،
Director Ga Seon Yeong is elected as the second chairman of Gaseong Group.
تم انتخاب المخرج جا سون يونج كالرئيس الثاني لمجموعة Gaseong.
Congratulations on becoming the new Chairman of Gaseong Group.
تهانينا على توليك منصب الرئيس الجديد لمجموعة Gaseong.
Please say a few words.
من فضلك قل بضع كلمات.
Thank you.
شكرًا لك.
The foundation of Gaseong Group was Minjeong Foods,
تأسست مجموعة Gaseong على يد شركة Minjeong Foods،
created by my mother, Lee Min Jeong.
تم إنشاؤها بواسطة والدتي، لي مين جونغ.
She always promised to pass Minjeong Foods down to me.
لقد وعدتني دائمًا بأن تمرر لي Minjeong Foods.
My apologies. We seem to have audio issues.
أعتذر. يبدو أن لدينا مشكلة في الصوت.
Tonight is
الليلة هي
September 26th, 2025, 9 PM.
26 سبتمبر 2025 الساعة 9 مساءً.
I'm Ga Sung Ho.
أنا جا سونغ هو.
I'm not dead.
أنا لست ميتا.
The reason I'm still holding on
السبب الذي يجعلني لا أزال متمسكًا
is to clear the injustice done to my daughter Ye Rim,
هو إزالة الظلم الذي وقع على ابنتي يي ريم،
who died 15 years ago.
الذي توفي منذ 15 عامًا.
The killer who murdered my daughter Ye Rim
القاتل الذي قتل ابنتي يي ريم
will reveal themselves soon.
سوف تكشف عن نفسها قريبا.
Turn it off now!
أطفئه الآن!
[Control Room]
[غرفة التحكم]
Open the door. Open the door.
افتح الباب. افتح الباب.
Open the door!
افتح الباب!
Ye Rim's gone.
لقد رحل يي ريم.
I killed her.
لقد قتلتها.
I personally choked your daughter to death.
لقد خنقت ابنتك شخصيًا حتى الموت.
That, that is...
هذا، هذا هو...
Chairman, Chairman.
الرئيس، الرئيس.
Ms. Ga Seon Yeong.
السيدة جا سيون يونغ.
You're under arrest for the murder of Ga Sung Ho.
لقد تم القبض عليك بتهمة قتل جا سونغ هو.
Wait.
انتظر.
Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho was alive.
كان رئيس مجموعة جاسونج جا سونغ هو على قيد الحياة.
What?
ماذا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
But he was murdered last night.
لكن تم قتله الليلة الماضية.
What?
ماذا؟
This is the evidence.
هذا هو الدليل.
You have the right to remain silent.
لديك الحق في التزام الصمت.
If you lay a single finger on me, you're all dead, got it?
إذا وضعت إصبعًا واحدًا عليّ، فستموتون جميعًا، هل فهمتم؟
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
You think I'd fall for such an amateur trap?
هل تعتقد أنني سأقع في مثل هذا الفخ الهواة؟
I'll make it very clear that you're nothing.
سأجعل الأمر واضحًا جدًا أنك لا شيء.
This is your end, Ga Seon Yeong.
هذه نهايتك، جا سون يونغ.
[Gaseong Group] I'm Kim Yeong Ran.
[مجموعة غاسونغ] أنا كيم يونغ ران.
The will Ga Seon Yeong shared today is fake.
الوصية التي شاركتها جا سون يونغ اليوم مزورة.
The genuine will names me
الإرادة الحقيقية تسميني
as Gaseong Group's successor,
بصفته خليفة لمجموعة Gaseong،
but I choose to decline this inheritance.
ولكنني اخترت أن أرفض هذا الميراث.
I propose that Gaseong Group's management
أقترح أن تقوم إدارة مجموعة Gaseong
be entrusted to Executive Park Yong Guk,
سيتم تكليفه بالتنفيذي بارك يونج جوك،
who worked with Chairman Ga Sung Ho since Minjeong Foods' early days.
الذي عمل مع الرئيس جا سونغ هو منذ الأيام الأولى لشركة مينجيونج للأغذية.
Additionally,
بالإضافة إلى ذلك،
I demand a complete overhaul of the board of directors,
أطالب بإصلاح شامل لمجلس الإدارة،
which is riddled with various corruption, as the majority shareholder.
والتي تعاني من الفساد بمختلف أشكاله، باعتبارها المساهم الأكبر.
This is ridiculous!
هذا سخيف!
Finally, I have a few words to say.
وأخيرا، لدي بضع كلمات أريد أن أقولها.
Gaseong Group
مجموعة غاسونغ
and Red Ramyeon
و الراميون الأحمر
were Chairman Ga Sung Ho's life's work.
كان هذا هو عمل حياة الرئيس جا سونغ هو.
Please remember his dedication
من فضلك تذكر تفانيه
and genuine efforts.
والجهود الحقيقية.
[Director Ga Seon Yeong Arrested for Murder] GNA Exclusive Breaking News.
[تم إلقاء القبض على المخرج جا سون يونغ بتهمة القتل] أخبار عاجلة حصرية من وكالة الأنباء الكورية الجنوبية.
Chairman Ga Sung Ho, previously reported to have died by gunshot suicide,
الرئيس جا سونغ هو، الذي وردت تقارير في وقت سابق أنه توفي منتحرًا بطلق ناري،
was confirmed to have been alive until recently.
وقد تم التأكد من أنه كان على قيد الحياة حتى وقت قريب.
However, last week,
ومع ذلك، في الأسبوع الماضي،
he was allegedly murdered by his stepdaughter Professor Ga Seon Yeong,
يُزعم أنه قُتل على يد ابنة زوجته البروفيسور جا سيون يونج،
shocking the public.
صدمة الجمهور.
During Gaseong Group's
خلال مجموعة غاسونغ
[Video of the murder of Chairman Ga was released] first shareholder meeting after the funeral,
[تم نشر فيديو لجريمة قتل رئيس مجلس الإدارة غا] أول اجتماع للمساهمين بعد الجنازة،
as Professor Ga Seon Yeong was being elected as new CEO...
بينما تم انتخاب البروفيسور جا سون يونج كرئيس تنفيذي جديد...
Ga Seon Yeong.
جا سون يونغ.
She's been arrested for Ga Sung Ho's murder.
لقد تم القبض عليها بتهمة قتل جا سونغ هو.
The evidence is solid. There's no escaping this.
الأدلة قاطعة. لا مفر من هذا.
Mr. Ham Hyeon Woo.
السيد هام هيون وو.
If Ga Seon Yeong gets arrested, you'll lose your protection.
إذا تم القبض على جا سون يونغ، سوف تفقد حمايتك.
Did you order Gil Ho Se to orchestrate Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran's murders?
هل أمرت جيل هو سي بتدبير جرائم قتل جا سون وو وكيم يونج ران؟
Was it you?
هل كنت أنت؟
You saw the footage.
لقد رأيت اللقطات.
Confess willingly.
اعترف طوعا.
Patricide carries severe penalties.
إن قتل الأب يترتب عليه عقوبات شديدة.
Staying silent won't help with such solid evidence.
إن الصمت لن يساعد مع وجود مثل هذه الأدلة القوية.
I'm Professor Ga Seon Yeong's legal representative.
أنا الممثل القانوني للبروفيسور جا سون يونغ.
Speak with me.
تحدث معي.
[Stepdaughter Killer Professor Ga Seon Yeong Undergoes Psychiatric Evaluation]
[قاتل ابنة الزوجة البروفيسور جا سيون يونغ يخضع لتقييم نفسي]
[Gaseong Group Heiress Ga Seon Yeong: A Psychopath?]
[وريثة مجموعة غاسونغ غا سون يونغ: مريضة نفسية؟]
Secretary Ham finally confessed it was Ga Seon Yeong's order.
واعترف السكرتير هام أخيرًا أن الأمر كان بأمر جا سون يونج.
The prosecutor handling Ga Seon Woo's case who was bribed
المدعي العام الذي يتولى قضية غا سون وو الذي تم رشوته
has been arrested by the anti-corruption unit.
تم القبض عليه من قبل وحدة مكافحة الفساد.
Attorney Lee.
المحامي لي.
Did you know all about Chairman's plans?
هل تعلم كل شيء عن خطط الرئيس؟
I never imagined he'd go this far.
لم أتخيل أبدًا أنه سيصل إلى هذا الحد.
He should've just killed Ga Seon Yeong
كان ينبغي عليه أن يقتل جا سون يونغ
and made her the poor stepdaughter murdered by her stepfather.
وجعلتها ابنة الزوجة الفقيرة التي قتلها زوج أمها.
But he didn't want that.
ولكنه لم يريد ذلك.
That's not the revenge Chairman wanted.
هذا ليس الانتقام الذي أراده الرئيس.
Ultimately, Ga Seon Yeong will face real punishment as Chairman planned.
في النهاية، سوف يواجه جا سون يونج عقوبة حقيقية كما خطط الرئيس.
We can push for diminished responsibility in Ga Sung Ho's murder case.
بإمكاننا أن ندفع باتجاه تخفيف المسؤولية في قضية مقتل جا سونغ هو.
We'll submit psychiatric records showing you suffered
سوف نقدم لك السجلات النفسية التي تظهر أنك عانيت
childhood abuse from Chairman Ga Sung Ho, Professor Ga Seon Yeong.
إساءة معاملة الأطفال من قبل الرئيس جا سونغ هو، والأستاذ جا سون يونغ.
[Psychiatric Clinic Records]
[سجلات العيادة النفسية]
The other cases?
الحالات الأخرى؟
For Ga Seon Woo and Ga Ye Rim's cases,
بالنسبة لقضيتي جا سون وو وجا يي ريم،
there's no direct evidence to worry about, so you don't need to worry.
لا يوجد دليل مباشر يدعو للقلق، لذلك لا داعي للقلق.
What sentence can we expect?
ما هي الجملة التي يمكننا أن نتوقعها؟
With this strategy, maybe under five years.
مع هذه الاستراتيجية، ربما أقل من خمس سنوات.
I can't live here with these lowlifes. Not even for a single moment.
لا أستطيع العيش هنا مع هؤلاء الأوغاد، ولا حتى للحظة واحدة.
If you want my money, get me out of here faster by any means necessary.
إذا كنت تريد أموالي، أخرجني من هنا بشكل أسرع وبأي وسيلة ممكنة.
Yes, that's always been the case. I'll do my best, Professor.
نعم، هكذا كان الحال دائمًا. سأبذل قصارى جهدي، أستاذ.
I'll visit often.
سأزورك في كثير من الأحيان.
The defendant Ga Seon Yeong
المدعى عليه جا سيون يونغ
is not only accused of directly murdering Ga Sung Ho
لم يتم اتهامه فقط بقتل جا سونغ هو بشكل مباشر
but also involved in the murders of her own brother Ga Seon Woo and Ga Ye Rim,
لكنها أيضًا متورطة في جرائم قتل شقيقها جا سون وو وجا يي ريم،
who died in New York 15 years ago.
الذي توفي في نيويورك منذ 15 عامًا.
Therefore, we request Ms. Kim Yeong Ran to testify regarding this case.
ولذلك فإننا نطلب من السيدة كيم يونج ران الإدلاء بشهادتها بشأن هذه القضية.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Your Honor, I object.
سيدي القاضي، أنا أعترض.
This witness wasn't agreed upon beforehand.
لم يتم الاتفاق على هذا الشاهد مسبقًا.
Even without prior agreement,
حتى بدون اتفاق مسبق،
I'll allow the witness testimony due to its critical importance.
سأسمح بشهادة الشهود نظرًا لأهميتها البالغة.
You were present at Ga Seon Woo's murder scene?
هل كنت حاضرا في مسرح جريمة قتل جا سون وو؟
Yes.
نعم.
Real name Gil Tae,
الاسم الحقيقي جيل تاي
alias Gil Ho Se.
الاسم المستعار جيل هو سي.
He's an inmate Ga Seon Yeong met through the prison rehabilitation program.
إنه سجين التقى به جا سون يونج من خلال برنامج إعادة التأهيل في السجن.
I directly witnessed him murder Ga Seon Woo.
لقد شهدتُ مباشرةً قيامه بقتل جا سون وو.
The recorded orders from the defendant and Mr. Ham Hyeon Woo's testimony
الأوامر المسجلة من المدعى عليه وشهادة السيد هام هيون وو
have already been submitted to the court.
وقد تم تقديمها بالفعل إلى المحكمة.
Could you also explain this evidence?
هل يمكنك أيضًا شرح هذا الدليل؟
That room was prepaid for a month,
لقد تم دفع ثمن تلك الغرفة مسبقًا لمدة شهر،
but no one came even after the checkout date.
ولكن لم يأت أحد حتى بعد تاريخ الخروج.
When I opened the door, this was inside.
عندما فتحت الباب، كان هذا بالداخل.
It didn't seem like something to throw away.
لم يبدو الأمر وكأنه شيء يمكن التخلص منه.
Thank you.
شكرًا لك.
This is the evidence left by Ga Seon Woo,
هذا هو الدليل الذي تركه جا سون وو،
who was murdered by his elder sister, the defendant Ga Seon Yeong.
الذي قُتل على يد أخته الكبرى، المتهمة جا سون يونج.
It is also evidence that will help resolve the death of Ms. Ga Ye Rim,
وهو أيضًا دليل من شأنه أن يساعد في حل قضية وفاة السيدة جا يي ريم،
who died unjustly 15 years ago.
الذي مات ظلماً منذ 15 عاماً.
Please examine the evidence immediately.
يرجى فحص الأدلة على الفور.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Seon Yeong.
سيون يونغ.
Please save me.
من فضلك أنقذني.
Your Honor,
شرفك،
the prosecution argues that the defendant, Ga Seon Yeong,
وتزعم النيابة العامة أن المتهم، جا سيون يونج،
brutally and premeditatedly murdered
تم قتله بوحشية وعمدًا
her stepfather, stepsister, and even her younger sibling,
زوج أمها، وأختها غير الشقيقة، وحتى شقيقها الأصغر،
and that she continues to wield influence using her wealth and power even after the crimes,
وأنها لا تزال تمارس نفوذها باستخدام ثروتها وقوتها حتى بعد ارتكاب الجرائم،
without showing any remorse,
دون إظهار أي ندم،
we request the death penalty, the maximum sentence under the law.
نطالب بتطبيق عقوبة الإعدام وهي أقصى عقوبة ينص عليها القانون.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
File an appeal immediately.
قم بتقديم الاستئناف على الفور.
Professor, as of today, I'll be resigning.
أستاذ، اعتبارًا من اليوم، سأستقيل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey, Attorney Kim.
مرحبًا، المحامي كيم.
Say that again, huh?
قل ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
You dare talk about resigning?
هل تجرؤ على الحديث عن الاستقالة؟
Remove her from the courtroom.
أخرجها من قاعة المحكمة.
Hey!
يا!
Let go!
اتركه!
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
- Remove the defendant. - Hey!
- إزالة المتهم. - مهلا!
Hey!
يا!
Let go!
اتركه!
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
I won't let you get away with this.
لن أسمح لك بالهرب من هذا.
Let go! Hey!
دعها تذهب! هي!
Let go of me!
أتركني!
- There she comes. - She's coming.
- إنها قادمة.
Ms. Kim Yeong Ran, please give us an interview.
السيدة كيم يونغ ران، من فضلك أعطينا مقابلة.
From Chairman Ga Sung Ho's case to the Ga Seon Woo and Ga Ye Rim cases,
من قضية الرئيس جا سونغ هو إلى قضيتي جا سون وو وجا يي ريم،
the prosecution sought death penalty for Ga Seon Yeong.
وطالبت النيابة العامة بإنزال عقوبة الإعدام على جا سون يونج.
How do you feel about this?
ما هو شعورك حيال هذا؟
I'll keep it brief today
سأبقي الأمر مختصرا اليوم
and provide details another time.
وتقديم التفاصيل في وقت آخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Ms. Kim Yeong Ran, please give us a statement. - Say a few more words.
- السيدة كيم يونغ ران، من فضلك أعطينا بيانًا. - قل بضع كلمات أخرى.
[The late Ga Ye Rim, the late Ga Sung Ho]
[الراحل جا يي ريم، الراحل جا سونج هو]
[Red Ramyeon]
[راميون أحمر]
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Now rest peacefully with your daughter.
الآن استريحي بسلام مع ابنتك.
Madam.
سيدتي.
It's time you gave that guy an answer too.
لقد حان الوقت لإعطاء هذا الرجل إجابة أيضًا.
He worries about you more than anyone else.
إنه يقلق عليك أكثر من أي شخص آخر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm trying to be.
أنا أحاول أن أكون.
I'm sorry, Dong Min.
أنا آسف، دونغ مين.
Oh, there's nothing to apologize for.
أوه، ليس هناك ما يدعو للاعتذار.
For everything.
لكل شئ.
I never once blamed you, Yeong Ran.
لم ألومك أبدًا يا يونغ ران.
I'm not a good person, Dong Min.
أنا لست شخصًا جيدًا، دونغ مين.
Blinded by greed, I deceived the people of Muchang
أعماني الجشع، خدعت شعب موتشانج
and even framed you.
وحتى قام بتأطيرك.
- So... - Yeong Ran.
- إذن... - يونغ ران.
Truly bad people don't say things like this.
الأشخاص السيئون حقًا لا يقولون أشياء مثل هذه.
And why care what others say?
ولماذا نهتم بما يقوله الآخرون؟
To me, Yeong Ran,
بالنسبة لي، يونغ ران،
you're better than anyone else.
أنت أفضل من أي شخص آخر.
Yeong Ran.
يونغ ران.
After all this is over,
بعد أن انتهى كل هذا،
if you ever think of Muchang or me,
إذا فكرت يومًا في موتشانج أو بي،
come back then.
عد إذن.
I'll be waiting.
سوف انتظر.
You don't have to wait for me. (Watch on www.kisskh.ca to support Admin)
لا داعي لانتظاري. (شاهد على www.kisskh.ca لدعم الإدارة)
I'm only human. I don't mean I'll wait forever.
أنا مجرد إنسان. لا أقصد أنني سأنتظر إلى الأبد.
I'll wait exactly ten years.
سأنتظر عشر سنوات بالضبط.
But no complaining when you come back and I've become an old man.
ولكن لا داعي للشكوى عندما تعود وقد أصبحت رجلاً عجوزاً.
These days there are too many caregivers exploiting the elderly,
في هذه الأيام، هناك الكثير من مقدمي الرعاية الذين يستغلون كبار السن،
so we're pretty strict about hiring.
لذا فنحن صارمون جدًا بشأن التوظيف.
I guess I have nothing to worry about.
أعتقد أنه ليس لدي ما يدعو للقلق.
This is the room.
هذه هي الغرفة.
Go ahead and step inside.
تقدم وادخل إلى الداخل.
Oh, you don't know anything.
أوه، أنت لا تعرف شيئا.
Men prefer women like Yeong Ran
الرجال يفضلون النساء مثل يونغ ران
who act all pitiful and vulnerable.
الذين يتصرفون بشكل مثير للشفقة وضعيف.
And what makes me worse than Yeong Ran?
وما الذي يجعلني أسوأ من يونغ ران؟
Sir?
سيد؟
I'm Choi Mi Hyang.
أنا تشوي مي هيانغ.
Last time at Grandma's handmade knife-cut noodles.
آخر مرة تناولت المعكرونة المقطعة بالسكين المصنوعة يدوياً من قبل جدتي.
Oh, the one 'made by hand'?
أوه، ذلك الذي "صنع باليد"؟
Literally by hand.
حرفيا باليد.
Who is it?
من هذا؟
Hye Ji.
هيه جي.
If I'd known you were here, I would've come sooner.
لو كنت أعلم أنك هنا، كنت قد أتيت عاجلا.
Why didn't you contact me? Huh?
لماذا لم تتصل بي؟ هاه؟
Excuse me, who are you?
عذرا من انت؟
Did she hurt her head or something?
هل أصيبت برأسها أو شيء من هذا القبيل؟
No.
لا.
Just joking.
امزح فقط.
Hye Ji, you scared me! Why are you teasing me?
هيه جي، لقد أخفتني! لماذا تسخرين مني؟
But, Mister, what brings you here?
ولكن يا سيدي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Mister? Who?
سيد؟ من؟
Me?
أنا؟
Are there other 'misters' besides you?
هل هناك "سادة" آخرين غيرك؟
Hye Ji, stop joking around. What's wrong?
هيه جي، توقفي عن المزاح. ما الأمر؟
- Tae Min. - Yes.
- تاي مين. - نعم.
I want to rest.
أريد أن أرتاح.
Hye Ji hasn't fully recovered yet.
لم تتعافى هيه جي بشكل كامل بعد.
Visitations are currently prohibited.
الزيارات ممنوعة حاليا.
Please leave now.
من فضلك غادر الآن.
Hye Ji, let's talk, okay?
هيه جي، دعنا نتحدث، حسنًا؟
- Hye Ji. - Leave.
- هيه جي. - إذهب.
Get out. Now.
اخرج الآن.
Let go, young man!
إترك الأمر أيها الشاب!
You only like Hye Ji because of that 100 million won too, right?
أنت تحب هيجي فقط بسبب تلك الـ100 مليون وون أيضًا، أليس كذلك؟
What are you talking about? Get out now.
عن ماذا تتحدث؟ اخرج الآن.
- What's wrong with you people? - Out!
- ما خطبكم أيها الناس؟ - اخرج!
- You can't treat me like this.
- لا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة.
Hye Ji, over here.
هيه جي، هنا.
Get out!
اخرج!
Let's be honest, you're not my oppa.
دعونا نكون صادقين، أنت لست أوبا لي.
Hye Ji.
هيه جي.
If I don't say this now, I might never get another chance.
إذا لم أقل هذا الآن، فلن أحصل على فرصة أخرى أبدًا.
- I... - Stop!
- أنا... - توقف!
- Tae Min. - Yes.
- تاي مين. - نعم.
There's something I'm curious about.
هناك شيء يثير فضولي.
Why are you taking care of me?
لماذا تعتني بي؟
Well...
حسنًا...
Because I thought you'd be lonely
لأنني اعتقدت أنك ستكون وحيدًا
here at the hospital.
هنا في المستشفى.
You always smile, Hye Ji,
أنت تبتسم دائمًا، هيه جي،
but deep down,
ولكن في أعماقي،
you're someone who gets lonely easily.
أنت شخص يشعر بالوحدة بسهولة.
So I wanted to stay by your side.
لذلك أردت أن أبقى بجانبك.
Tae Min.
تاي مين.
Yes?
نعم؟
Wanna make
أريد أن أصنع
today our day one?
اليوم هو يومنا الأول؟
Today isn't day one, Hye Ji.
اليوم ليس اليوم الأول، هيه جي.
If you check the calendar...
إذا قمت بفحص التقويم...
I'm asking you to be my boyfriend.
أطلب منك أن تكون صديقي.
But can we handle a long-distance relationship?
ولكن هل يمكننا التعامل مع علاقة طويلة المدى؟
I can. I'll come every single day.
أنا أستطيع. سآتي كل يوم.
It only takes 4 hours from Muchang to here. Just 4 hours.
يستغرق الأمر أربع ساعات فقط من موتشانج إلى هنا. أربع ساعات فقط.
Tae Min, have you ever kissed someone?
تاي مين، هل قمت بتقبيل شخص ما من قبل؟
Me neither.
وأنا كذلك.
I see.
أرى.
Not even once.
ولا مرة واحدة.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Me too.
أنا أيضاً.
- Me too.
- وأنا أيضًا.
♫ Even the warmth you lost ♫
♫حتى الدفء الذي فقدته ♫
♫ I'll rekindle it all ♫
♫ سأعيد إشعال كل شيء ♫
♫ Have you seen the star-filled night ♫
♫ هل رأيت الليلة المليئة بالنجوم ♫
Wait for me.
الانتظار لي.
♫ I won't let go, I'll keep waiting ♫
♫ لن أتركك، سأستمر في الانتظار ♫
♫ Mirroring my form ♫
♫ انعكاس شكلي ♫
♫ I'll hurt as much as you do ♫
♫سأشعر بالألم بقدر ما تشعر به ♫
♫ I'll be colored by your smiles ♫
♫سوف أكون ملونًا بابتساماتك ♫
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
- Here? - It's racing.
- هنا؟ - إنه السباق.
Hearts naturally beat fast.
القلوب تنبض بسرعة بطبيعة الحال.
My heart beats too fast.
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
Should we see a doctor?
هل يجب علينا رؤية الطبيب؟
Friend!
صديق!
Are you here to pick me up?
هل أنت هنا لالتقاطي؟
Ms. Baek Hye Ji.
السيدة بايك هيه جي.
What's wrong, friend?
ماذا بك يا صديقي؟
Ms. Baek Hye Ji, you and Tae Min look good together.
السيدة بايك هيه جي، أنت وتاي مين تبدوان جيدين معًا.
And Muchang is a nice place, huh?
وموتشانج مكان جميل، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Are you telling me to go to Muchang?
هل تطلب مني أن أذهب إلى موتشانج؟
I was going to watch movies with friends,
كنت سأشاهد الأفلام مع الأصدقاء،
eat meals, drink coffee,
تناول وجبات الطعام، وشرب القهوة،
do all those normal things now.
افعل كل هذه الأشياء الطبيعية الآن.
This is...
هذا هو...
You really learned ballet once, right?
لقد تعلمت الباليه حقًا مرة واحدة، أليس كذلك؟
I heard from Attorney Lee.
سمعت من المحامي لي.
Yeah.
نعم.
I persuaded the orphanage director,
أقنعت مدير دار الأيتام،
so I could only attend for one month.
لذلك لم أتمكن من الحضور إلا لمدة شهر واحد.
But I didn't even have pointed shoes back then, so I got bullied every day.
ولكن لم يكن لدي أحذية مدببة في ذلك الوقت، لذلك كنت أتعرض للتنمر كل يوم.
That won't happen anymore.
هذا لن يحدث بعد الآن .
You'll stay friends with me forever, right?
سوف تظل صديقًا لي إلى الأبد، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Madam.
سيدتي.
Congratulations on completing the contract with the chairman.
ألف مبروك إتمام العقد مع الرئيس.
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
Now that my contract with the chairman is over,
الآن وقد انتهى عقدي مع الرئيس،
so my stay here as a live-in lawyer is over.
لذا فإن إقامتي هنا كمحامية مقيمة قد انتهت.
It wouldn't look good for me to stay here alone with the heir.
لن يبدو من الجيد أن أبقى هنا وحدي مع الوريث.
If unnecessary gossip spreads,
إذا انتشرت الشائعات غير الضرورية،
it could significantly impact Gaseong Group's stock price.
قد يؤثر ذلك بشكل كبير على سعر سهم مجموعة Gaseong.
That's the kind of person you are now, Madam.
هذا هو نوع الشخص الذي أنت عليه الآن، سيدتي.
Do you have somewhere to go?
هل لديك مكان لتذهب إليه؟
Well.
حسنًا.
It's small compared to your wealth,
إنه صغير مقارنة بثروتك،
but I have a decent amount in my bank account.
ولكن لدي مبلغ جيد في حسابي البنكي.
Maybe I'll go to a hotel for a staycation.
ربما سأذهب إلى فندق لقضاء إجازة.
Thank you for your hard work until now.
شكرا لك على عملك الجاد حتى الآن.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I've already sent all the gifts to Muchang.
لقد أرسلت بالفعل جميع الهدايا إلى موتشانج.
Alright.
على ما يرام.
What's this? I wasn't expecting any registered mail.
ما هذا؟ لم أتوقع أي بريد مسجل.
The land below has been purchased by Gaseong Foundation.
تم شراء الأرض أدناه من قبل مؤسسة Gaseong.
[Notice of purchase] To be permanently used as a kindergarten
[إشعار الشراء] للاستخدام الدائم كحضانة أطفال
for early childhood education in remote areas...
للتعليم في مرحلة الطفولة المبكرة في المناطق النائية...
Lord!
رب!
What? What happened?
ماذا؟ ماذا حدث؟
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Why? Why?
لماذا؟ لماذا؟
This place was sold.
لقد تم بيع هذا المكان.
Huh?
هاه؟
Sold?
مُباع؟
The landowner is still alive.
صاحب الأرض لا يزال على قيد الحياة.
Ah, did he sell it off to another nursing home operator again?
أه، هل باعها إلى مشغل دار رعاية آخر مرة أخرى؟
Ms. Bu Se Mi bought it!
السيدة بو سي مي اشترته!
She said it'll be used as a kindergarten forever!
قالت أنها سوف تستخدم كحضانة أطفال إلى الأبد!
Forever!
للأبد!
Ms. Bu Se Mi? Forever?
الآنسة بو سي مي؟ إلى الأبد؟
Ugh, she drives me crazy.
أوه، إنها تجعلني مجنونة.
My archenemy!
عدوي اللدود!
I should've bought it.
كان ينبغي علي أن أشتريه.
Seong Tae.
سيونغ تاي.
How grateful you should be for this, huh?
كم يجب أن تكون ممتنًا لهذا، أليس كذلك؟
Now even you can live as a good person!
الآن يمكنك أن تعيش كشخص جيد!
Forever!
للأبد!
Lord.
رب.
But isn't Ms. Bu Se Mi coming back?
ولكن ألن تعود السيدة بو سي مي؟
The kids and Dong Min really want to see her.
الأطفال ودونغ مين يريدون رؤيتها حقًا.
Are you doing well, Ms. Bu Se Mi?
هل أنت بخير، السيدة بو سي مي؟
You've worked hard, Chairman.
لقد عملت بجد، يا رئيس.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Now I think
الآن أعتقد
I finally understand
لقد فهمت أخيرا
why you stayed here all this time.
لماذا بقيت هنا كل هذا الوقت؟
How lonely you must have been.
كم يجب أن تكون وحيدًا.
Now,
الآن،
all these CCTV cameras
كل هذه كاميرات المراقبة
are no longer needed.
لم تعد هناك حاجة إليها.
[Kim Yeong Ran]
[كيم يونغ ران]
Kim Yeong Ran?
كيم يونغ ران؟
[Untitled]
[بدون عنوان]
Yeong Ran.
يونغ ران.
I think I need to give you my final goodbye,
أعتقد أنني بحاجة إلى أن أقدم لك وداعي الأخير،
so I'm leaving this message.
لذلك سأترك هذه الرسالة.
Looking back,
بالنظر إلى الوراء،
all these events started from my greed.
كل هذه الأحداث بدأت من جشعي.
Since childhood,
منذ الطفولة،
with no adult to rely on,
بدون وجود شخص بالغ يمكن الاعتماد عليه،
you struggled through life with great difficulty.
لقد واجهت صعوبات كبيرة في الحياة.
But I ended up
ولكن انتهى بي الأمر
pushing you into danger.
دفعك إلى الخطر.
I'm sorry.
أنا آسف.
Yeong Ran,
يونغ ران،
you must never forgive me.
لا يجب عليك أن تسامحني أبدًا.
Now,
الآن،
I'll finish this myself and leave this world.
سأنهي هذا الأمر بنفسي وأترك ​​هذا العالم.
Don't be upset because of me,
لا تنزعج بسببي
from now on, just live happily
من الآن فصاعدا، فقط عش بسعادة
with the people you love.
مع الأشخاص الذين تحبهم.
That's the last request of
هذا هو الطلب الأخير من
a shameless old man.
رجل عجوز عديم الخجل.
No, Chairman.
لا يا سيدي الرئيس.
Chairman, that's not true.
السيد الرئيس، هذا ليس صحيحا.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
It's almost time for Seon Yeong to arrive.
لقد حان الوقت تقريبًا لوصول سون يونغ.
Now,
الآن،
it's time for me to go.
لقد حان وقت رحيلي.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Everything has its season,
كل شيء له موسمه
a time to be born and a time to die.
وقت للولادة ووقت للموت.
It's been a while since I've seen something this entertaining.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت شيئًا مسليًا مثل هذا.
What is she babbling about?
ماذا تتحدث عنه؟
New inmate incoming.
سجين جديد قادم.
Sis, you're here.
أختي، أنت هنا.
You're here.
أنت هنا.
So we meet here.
لذا نلتقي هنا.
So Yeong.
سو يونغ.
Do you know this wench?
هل تعرف هذه الفتاة؟
She's a total psycho.
إنها مريضة نفسيا تماما.
Oh, I know her well.
أوه، أنا أعرفها جيدا.
I happened to owe some debts.
لقد حدث أن كنت مدينًا ببعض الديون.
In-law,
في القانون،
I'll serve you well from now on.
سأخدمك جيدًا من الآن فصاعدًا.
Did you throw a welcome party for my in-law?
هل قمت بإقامة حفل ترحيبي لحماتي؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
We should do it now.
ينبغي علينا أن نفعل ذلك الآن.
Geez.
يا إلهي.
Let's do it today.
دعونا نفعل ذلك اليوم.
First,
أولاً،
shall we hang this wench upside down?
هل نعلق هذه الفتاة رأسا على عقب؟
Let's start by roughing her up first.
دعونا نبدأ بتعذيبها أولاً.
It's been a while, Ms. Jo Byeol Nae.
لقد مر وقت طويل، السيدة جو بيول ناي.
You're here, Attorney.
أنت هنا، يا محامي.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
I brought cake and champagne.
لقد أحضرت كعكة وشمبانيا.
Thank you.
شكرًا لك.
Is Madam not here?
هل السيدة ليست هنا؟
Yeah, I haven't seen her since morning.
نعم، لم أرها منذ الصباح.
Did she go exercise?
هل ذهبت لممارسة الرياضة؟
Madam.
سيدتي.
What? Even the CCTV...
ماذا؟ حتى كاميرات المراقبة...
Who turned all these off?
من أوقف كل هذا؟
Don.
اِتَّشَح.
You couldn't do it because you had no money or power.
لم تتمكن من فعل ذلك لأنه لم يكن لديك المال أو السلطة.
Now unleash your full potential.
أطلق العنان لإمكاناتك الكاملة الآن.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Attorney.
محامي.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
To find happiness.
للعثور على السعادة.
[6 Months Later]
[بعد 6 أشهر]
Oh, pretty flowers.
أوه، الزهور الجميلة.
- Which is prettier? - To me, you're the most beautiful.
- أيهما أجمل؟ - بالنسبة لي، أنت الأجمل.
What?
ماذا؟
Dong Min.
دونغ مين.
Help me with this bow tie.
ساعدني في ربطة العنق هذه.
Let me try.
دعني أحاول.
Well, it worked fine yesterday.
حسنًا، لقد عمل بشكل جيد أمس.
But now that I'm nervous, I can't get it right.
لكن الآن بعد أن أصبحت متوترة، لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
What's there to be nervous about on such a happy day?
ما الذي قد يجعلك متوترًا في مثل هذا اليوم السعيد؟
Hey, both General and I are first-time grooms.
مرحبًا، أنا والجنرال عرسان للمرة الأولى.
I'll take the herbal pill.
سوف آخذ حبوبًا عشبية.
Open it for me.
افتحها لي.
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
Hold your breath for a second.
احبس أنفاسك لثانية واحدة.
Got it. Is it done?
فهمت. هل تم ذلك؟
I'll be late to my own wedding.
سأتأخر عن حفل زفافي.
By the way, Ms. Bu Se Mi still hasn't called?
بالمناسبة، السيدة بو سي مي لم تتصل بعد؟
She just sent a gift.
لقد أرسلت للتو هدية.
Who even wants that?
من يريد ذلك أصلا؟
All done. All set.
تم الانتهاء. كل شيء جاهز.
Enough. I'm leaving now.
كفى. سأغادر الآن.
Ugh, this feels tighter than before.
آه، هذا يبدو أكثر إحكاما من ذي قبل.
Oh, did this shrink?
أوه، هل تقلص هذا؟
Now then, for our very nervous groom, Mr. Seo Tae Min,
حسنًا، بالنسبة لعريسنا المتوتر للغاية، السيد سيو تاي مين،
the proud children of
الأطفال الفخورون
Muchang's Iseon Kindergarten will now enter as flower kids
روضة أطفال إيسيون في موتشانج ستدخل الآن كأطفال زهور
to congratulate the couple.
لتهنئة الزوجين.
Flower children, enter now.
أطفال الزهور، ادخلوا الآن.
Sir, congratulations.
سيدي، مبروك.
Thanks, Ju Won.
شكرا لك، جو وون.
- Congratulations. - Be happy.
- مبروك. - كن سعيدا.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
The moment we've all waited for is here.
اللحظة التي انتظرناها جميعًا جاءت الآن.
The silent powerhouse.
القوة الصامتة.
Whose steps make no sound.
خطواتها لا تصدر صوتا.
Who silently stole groom Seo Tae Min's heart.
من سرق قلب العريس سيو تاي مين بصمت؟
Please welcome the bride-to-be and Muchang's newest family member,
يرجى الترحيب بالعروس المستقبلية وعضو عائلة موتشانج الجديد،
Ms. Baek Hye Ji!
السيدة بايك هيه جي!
Ms. Baek Hye Ji, are you ready?
السيدة بايك هيه جي، هل أنت مستعدة؟
Yes!
نعم!
For once, the audible bride shall enter.
للمرة الأولى، سوف تدخل العروس المسموعة.
Bride enters now!
العروس تدخل الآن!
♫ It's the start of our story ♫
♫إنها بداية قصتنا♫
♫ Like fairy tale protagonists ♫
♫ مثل أبطال القصص الخيالية ♫
♫ You and I ♫
♫أنت وأنا ♫
♫ Smiling as we promise eternity ♫
♫ نبتسم ونحن نعد بالخلود ♫
♫ Close your eyes ♫
♫أغمض عينيك ♫
♫ The time we've dreamed of ♫
♫ الوقت الذي حلمنا به ♫
♫ Feel it, this happiness ♫
♫ أشعر بها، هذه السعادة ♫
Yes.
نعم.
Groom and bride, stop fidgeting now.
العريس والعروس، توقفوا عن القلق الآن.
Now let's take a moment
الآن دعونا نأخذ لحظة
to thank all the guests
لشكر جميع الضيوف
who came to celebrate this beautiful wedding.
الذين جاءوا للاحتفال بهذا الزفاف الجميل.
Groom and bride, bow.
العريس والعروس، ينحنيان.
They're over the moon.
إنهم في غاية السعادة.
Turn around.
التف حوله.
Now, for today's special,
الآن، للحديث الخاص باليوم،
Principal Lee Mi Seon will officiate!
مديرة المدرسة لي مي سون ستتولى الإدارة!
Today, a beautiful couple is being born here in Muchang.
اليوم، يولد زوجان جميلان هنا في موتشانج.
Let's give them a big round of applause,
دعونا نعطيهم تصفيقًا كبيرًا،
wishing them a lifetime of love and family.
متمنيا لهم حياة مليئة بالحب والأسرة.
Here. Over here.
هنا. هنا.
Are you catching the bouquet again?
هل أنت تلتقط الباقة مرة أخرى؟
You don't even have a man, Principal.
أنت لا تملك حتى رجلاً، يا مدير.
Oh please, I might meet someone.
أوه من فضلك، ربما أقابل شخصًا ما.
Hae Na's mom, you've already been married once and you're going for another round?
والدة هاى نا، لقد تزوجت بالفعل مرة واحدة وتخططين لجولة أخرى؟
Now, I'll throw.
الآن سأرمي.
- Here. - One, two, three.
- هنا. - واحد، اثنان، ثلاثة.
Miss.
يفتقد.
Yeong Ran.
يونغ ران.
♫ Was it so hard ♫
♫ هل كان الأمر صعبًا للغاية ♫
♫ The cold road never ends ♫
♫ الطريق البارد لا ينتهي أبدًا ♫
♫ Even the warmth you lost ♫
♫حتى الدفء الذي فقدته ♫
♫ I'll rekindle it all ♫
♫ سأعيد إشعال كل شيء ♫
♫ Have you seen the star-filled night ♫
♫ هل رأيت الليلة المليئة بالنجوم ♫
It's my wedding. I really thought you wouldn't come, friend.
إنه حفل زفافي. ظننتُ حقًا أنك لن تأتي يا صديقي.
Of course, I'd come to my friend's wedding.
بالطبع، كنت سأحضر حفل زفاف صديقي.
You look so beautiful.
أنت تبدو جميلة جداً.
Congratulations on your marriage, friend.
مبروك زواجك يا صديقي.
Hye Ji.
هيه جي.
Why?
لماذا؟
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Yes.
نعم.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
♫ If you stay by my side ♫
♫إذا بقيت بجانبي ♫
♫ Everything will be okay ♫
♫كل شيء سيكون على ما يرام ♫
♫ Don't cry anymore, just smile ♫
♫ لا تبكي بعد الآن، فقط ابتسم ♫
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
♫ I'll protect you by your side ♫
♫سأحميك بجانبك♫
♫ I'll fill the empty sky with stars ♫
♫ سأملأ السماء الفارغة بالنجوم ♫
It feels so nice walking together like this.
أشعر بأن المشي معًا بهذه الطريقة أمر رائع.
I think I'm happiest when I'm here.
أعتقد أنني أسعد عندما أكون هنا.
There's no place better than Moodeave.
لا يوجد مكان أفضل من Moodeave.
And,
و،
there's no one better than you, Dong Min.
لا يوجد أحد أفضل منك، دونغ مين.
You just realized that now?
هل أدركت ذلك الآن؟
Yeong Ran.
يونغ ران.
Why don't we just keep living in Muchang?
لماذا لا نستمر في العيش في موتشانج؟
Let's live together.
دعونا نعيش معا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll protect you for the rest of your life.
سأحميك لبقية حياتك.
Didn't you say you'd wait ten years?
ألم تقل أنك ستنتظر عشر سنوات؟
Yeah, but now that I see you again,
نعم، ولكن الآن بعد أن رأيتك مرة أخرى،
I can't possibly wait.
لا أستطيع الانتظار.
I can't wait anymore.
لا أستطيع الانتظار بعد الآن.
♫ One day, I had a scary dream ♫
♫ ذات يوم، كان لدي حلم مخيف ♫
♫ Let's just think like that ♫
♫ دعونا نفكر بهذه الطريقة ♫
♫ Rising again ♫
♫ النهوض مرة أخرى ♫
Ms. Jo Byeol Nae, what do you mean your card was declined?
السيدة جو بيول ناي، ماذا تقصدين بأن بطاقتك قد تم رفضها؟
We have a guest here.
لدينا ضيف هنا.
Guest?
ضيف؟
That star, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
هذا النجم، شين سو هيون، شين سو هيون!
- Shin Su Hyeon? - That scandal.
- شين سو هيون؟ - تلك الفضيحة.
- The chaebol scandal? - Shh.
- فضيحة التشايبول؟ - ششش.
I'm such a big fan.
أنا من المعجبين الكبار.
Snap out of it.
أتخلص من ذلك.
Prepare some drinks.
تحضير بعض المشروبات.
- What kind? - Anything.
- أي نوع؟ - أي شيء.
Anything? Peppermint tea?
أي شيء؟ شاي النعناع؟
You're Attorney Lee Don, correct?
أنت المحامي لي دون، صحيح؟
Yes, I'm your fan.
نعم أنا من معجبيك.
No, I'm Lee Don.
لا، أنا لي دون.
I heard you're good at hiding people.
سمعت أنك جيد في إخفاء الناس.
That's my specialty.
هذا تخصصي .
But there's one thing...
ولكن هناك شيء واحد...
I charge 50,000 won per minute. Is that all right with you?
أتقاضى ٥٠ ألف وون للدقيقة. هل هذا مناسب لك؟
Money won't be an issue.
لن يكون المال مشكلة.
[Thank you to everyone who loves Ms. Incognito]
[شكرًا لكل من يحب السيدة إنكوغنيتو]
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫ سأضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
♫ It's not over ♫
♫لم ينتهي الأمر بعد♫
♫ The present isn't bound by the past ♫
♫الحاضر ليس مرتبطا بالماضي ♫
♫ Come back to me safely ♫
♫ عد إليّ سالماً ♫
♫ So I'm, I'm alive ♫
♫ لذا أنا على قيد الحياة ♫
♫ From the untouchable darkness ♫
♫ من الظلام الذي لا يمكن المساس به ♫
♫ Starting to be born again ♫
♫ البدء في الولادة من جديد ♫
♫ For the new me about to begin ♫
♫ بالنسبة لي الجديد الذي على وشك البدء ♫
♫ I want to sail away ♫
♫أريد أن أبحر بعيدًا ♫